Saya ingin berbicara sedikit hari ini
mengenai tenaga kerja dan pekerjaan.
Ketika kita berpikir mengenai bagaimana orang bekerja,
intuisi naif yang kita punya
adalah orang seperti tikus di labirin --
orang hanya peduli pada uang,
dan ketika memberi orang uang,
kita bisa mengarahkan mereka bekerja dengan cara yang satu,
kita bisa mengarahkan mereka bekerja dengan cara yang lain.
Inilah sebabnya mengapa kita memberikan bonus untuk bankir dan membayar dengan segala macam cara.
Dan kita benar-benar memiliki pandangan yang sangat sederhana ini
tentang mengapa orang bekerja dan seperti apa tenaga kerja di bursa ketenagakerjaan.